Desde que tu...
Tu és a única pessoa que eu alguma vez...
Desculpa! É uma estupidez.
Eu não falo assim.
Não. está tudo bem.
Sinto que me estou a desmoronar.
Estou sempre a pensar em ti. Nikki.
Quando tento não o fazer.
Estás em todas as canções que ouço.
Foi a única pessoa que foi simpática para mim quando me mudei para cá.
E ao princípio pensei que talvez tu...
Bem. eu percebi quem tu és.
E depois da morte da Nana. foste tu que telefonaste.
Mesmo quando eu não tinha nada para dizer e ficávamos ali sentados.
Por isso. continuo a dizer a mim próprio. não lhe digas. ela é demasiado boa.
E ela vai...
Vais perdê-la.
Mas talvez devesses saber...
Que eu te escolheria acima de tudo.
Isso é fantástico.
Não. pára.
Está bem. isso foi foleiro.
Oh meu Deus. eu sabia.
Lamento imenso.
Achei isso muito giro.
Não. não o vou fazer outra vez. meu.
Isso foi tão embaraçoso.
Sim. isso passava-se...
Isso assustou-me.
Disseste-me para abrir o meu coração.
Sabes o quão vulnerável acabei de ficar?
Eu subestimei-o.
E se lhe comprasses algo bonito?
Não. não lhe compres nada.
Meu. tens de ser menos...
Muito menos lamechas com a Nikki. está bem?
Ela não gosta dessa merda.
Ela não tem.
Flores. um rebuçado de que ela disse que gostava.
Está bem.
Obrigado.
O quê?
Queres que eu vá?
Se quiser.
Lamento ter-te obrigado a fazer isso.
Não. está tudo bem. tu estás bem.
É bom.
Oh meu Deus. meu. isso foi tão embaraçoso.
Podemos conhecê-lo?
Graças a Deus que o fiz.
Isso foi horrível.
Obrigado por isso.
Alguma vez namoriscaste com a Nikki?
Convidar o romance.
Convidar o romance?
Provoca-a.
Seja brincalhão e mau com ela.
Ser mau para ela.
Brincalhona e má. sim. mas fala da Nikki esquisita.
Queres que lhe chame Nikki esquisita?
Sabes que ela é sensível a isso.
Lembra-se de quando era vítima de bullying e todos lhe chamavam Nikki esquisita?
Ela ficava tipo. oh meu Deus.
Sabes. Bear. isso foi há tanto tempo.
Não. por favor.
E isso vai deixá-la sem fôlego.
Diz apenas. Nikki. acho que devíamos ir beber um copo um dia destes.
Sim. vamos tomar uma bebida um dia destes.
Ela convida-o sempre.
Pedi-vos para não irem ao Trivia por uma noite.
Não a podes convidar para sair no Trivia. Bear.
Não te vou deixar.
É uma altura boa e orgânica para perguntar.
Adoro a noite de Trivia.
É tudo o que tenho.
Acordo todas as quartas-feiras. com a cabeça dura. a pensar no Trivia.
Não se preocupem connosco.
Não podes transformar o nosso encontro semanal de camaradagem e perícia na tua trombose de sete anos. Urso.
Então quando é que eu pergunto?
Em qualquer outra altura.
Tudo o que tens é tempo.
Se ela significa assim tanto para ti. e eu sei que significa. espera.
Faça-o no momento certo.
Está bem.
Ei. eu espero.
Eu faço-o bem.
Agora digam-no comigo.
Tudo o que tens é tempo.
Sandy?
Não.
Não. não. não. não. não.
Oh. não. não.
Não. não.
Oh. merda.
Como é que se meteu nisto?
Porquê?
Olá.
Uau. tens muita sorte.
A Tay estava tão ocupada.
Precisava de um bom dia de folga.
Ah. sim.
Tu sabes que sim.
A que horas vais aparecer esta noite?
Quero garantir o lugar mais cedo.
Oh.
Eu...
Na verdade. acho que não o vou fazer esta noite.
Urso. não.
Precisamos do teu cérebro.
Temos de vencer os trapos esta semana.
Bem. quero dizer...
I...
Acho que esta noite não posso.
Estou a pôr algumas coisas em dia.
Eu ia dizer-vos uma coisa.
O quê?
Quer dizer. devo contar-te agora?
Sim.
O quê?
Sim. estou a dar as minhas duas senhoras.
A sério?
Porquê?
Não sei.
Sim. estamos a ficar sem tempo. por isso...
Sabes. talvez queiras saltar essa coisa em que estás a trabalhar.
Tem razão.
Esta noite é a noite.
Merda!
Que raio!
Estás bem?
Não. deixei cair o meu colar de cristais pelo cano abaixo.
Oh. merda.
Lamento.
Porque é que ela diria isso?
Vamos fechar em breve. por isso digam-me se precisarem de alguma coisa.
Oh. está bem.
Obrigado.
Sim. eu sei.
O Ryan também estava a dizer isso. por isso não sou o único.
Eu sei.
Ei. desculpa. mas preciso de ajuda.
Tem colares de cristais?
Sim. aqui. deixa-me mostrar-te.
Não. sinceramente. porque era isso que eu estava a dizer antes.
Como. o quê?
De que é que estão a falar?
Oh. meu Deus. isso é uma loucura.
O quê?
Não.
Espera um segundo.
Isto é tudo o que temos.
Sim. cada rock tem a sua própria energia e tudo o resto.
A ametista é para a calma. a claridade. e o quartzo rosa atrai o amor e outras coisas.
É uma que é. tipo. boa energia.
Tipo. boas vibrações.
Provavelmente o citrino.
Quer dizer. é basicamente o sol e uma pedra.
Está bem. obrigado.
Sim. avisa-me se precisares de mais alguma coisa.
Sol e uma pedra.
Bem. ontem ao almoço. a Becca estava a ser. tipo. tão. sim.
Nem sequer consigo odiar isso.
Não. é isso que estou a dizer.
E depois ela fugiu.
Gosto disto.
Sim. bem. têm sido bastante populares desde que as lançámos.
Toda a gente quer um desejo.
Bem. não é para mim. por isso...
Ok. bem. não voltes a queixar-te.
As pessoas queixam-se disto?
Bem. são uma espécie de coleção. por isso algumas pessoas não os abrem.
mas as pessoas que o fazem. sabem. voltam e queixam-se.
Porque é uma burla?
Ei. meu. não somos burlões.
Não. não. não estou a dizer que é um burlão. mas porque é que eles se queixam?
Porque estão zangados?
Porque não está a funcionar?
Sim. ou o que quer que seja.
Ou funciona e. tipo. arruína-lhes a vida.
Ou morrem.
Gostava que estivessem mortos.
Estamos bem.
Sim. escreveste uma crítica.
Isto vai ser tão mau.
Eu sei. mas...
Olha. eu é que tenho de ir para casa e ouvir o meu pai queixar-se dos meus amigos a noite toda.
Só estou a pedir que finjas que estás a trabalhar.
Quer dizer. é fácil dizer isso quando se está à espera da escola de tatuagens.
É uma escola de arte. e ainda não entrei.
Pensei que tinhas entrado no Luther.
Não. eu disse que quero ir para Lutero.
Desculpe. ainda não tinha uma hipótese.
Ótimo.
Desculpa. mas não quero que te metas em sarilhos.
Eu sei. querida.
Eu amo-te.
Que raio estão vocês a fazer?
Está só a brincar comigo.
Olho para o lado. e estes dois estão apenas...
Mas que raio?
Ei. podemos concentrar-nos?
Isto é muito sério para mim.
Óptima ideia.
Obrigado.
Que raio estão vocês a fazer?
Quatro doses de chá. por favor.
Mais alguma coisa?
Eu quero uma pina colada.
Pina colada?
Não gozes com a minha bebida.
O quê?
Sou como um homem que está em contacto com o seu eu feminino.
Porque é que é feminino?
Não gosto do sabor do álcool.
Sim. bem. vai buscar o teu sumo.
Uau.
Espera. então o que é que era importante no telefone hoje?
Muito.
Fiz muitas coisas realmente importantes.
Isso?
Limpo.
Fiz os meus impostos.
Eu fiz...
Vê televisão todo o dia.
Sim. é só isso que eu faço.
Então. eu estava a pensar...
Tem um cartão para as fotos?
Uh. sim.
Eu apanho-o.
Oh. não há problema.
Sim.
Eu disse que já percebi.
Tens uma grande concha. Matt.
Obrigado.
Não tem de quê.
Hum...
Enfim...
Fui à loja...
Abrir ou fechar?
Oh. abre. querida.
Estava apenas a tentar dizer que...
Disseste que deixaste cair o teu...
A Sarah acabou de me dizer que o pai dela tem uma arma no cofre da sala de descanso.
Uau.
Está a falar a sério?
Muito a sério.
Sinto que ele devia ter mencionado isso ou algo do género.
Não se estiver fechado. está tudo bem.
Oh. meu Deus. lamento imenso.
Estava a dizer qualquer coisa.
Sim. o que estava a dizer?
Estava só a dizer...
Hum. eu...
Sim. eu vou...
Conto-te mais tarde.
Fui à loja...
Então. já perceberam que estávamos todos a fazer uma visita de estudo ao bar.
Oh. meu Deus.
Muito bem.
A que é que estamos a aplaudir?
À Sandy.
Oh.
Muito bem.
Vamos pôr estes amortecedores a funcionar.
Sim. estou a olhar para ti.
Cá vamos nós.
Porquê a Sandy?
Morreu.
O quê?
A Sandy morreu.
Sim.
A sério?
Lamento imenso.
Não faz mal.
Oh.
Sacos de notícias.
Vamos para casa do Greedo.
Não. por favor. eu só quero ir para casa.
Estás a dizer não ao karaoke?
Estou a dizer não aos maus cantores e aos tampos de mesa malcheirosos quando só quero ir para casa e dormir.
Muito bem. quem é que vai dançar quando eu mandar ao Shady o charro todo?
Quem é que vai dançar quando eu mandar ao Shady o charro todo?
Espera. Ian.
Vamos tentar fazer isso.
Que se lixe.
A Sarah vai cantar. dá-me um G.
Mas que raio é isto?
Não. a Sarah não presta.
Podes simplesmente rolar?
Leva-me para casa.
Só quero ir para a cama.
Tive um dia longo.
Não quero ir para a merda do próximo bar com vocês.
Podemos deixá-la no caminho.
Posso levar-te a casa.
És uma verdadeira peça de trabalho. meu.
Obrigado.
Que se lixe.
Demasiado cansado.
Alguém tem dinheiro?
Acho que tenho uma nota de vinte.
Eu pago-te.
Não o posso ter.
Ótimo. acabei de comprar a linha do cabelo de um tipo para a semana.
Muito bem. Bear. estás pronto?
Boa noite. malta.
Está bem.
Jesus.
Percebem o que estou a dizer?
Ian. leva a tua rapariga para casa em segurança.
Ew. não digas isso assim.
Até logo. Urso.
Muito bem. Bear. vamos pirar-nos daqui.
Muito bem. vamos lá.
Que se lixem estes falhados.
Vamos lá foder-nos.
Sim. Bear. vai-te lixar.
Lamento o que aconteceu ao teu gato. Urso.
Não faz mal.
Está bem.
Bem. não é. mas...
Acho que ainda não me apercebi disso.
Sabes que podes sempre ligar-me quando isso acontecer.
Eu sei.
Vai ser estranho não te ver todos os dias.
Eu também não estou contente.
Quero dizer. é apenas um trabalho. Nikki.
Sim. bem. eu quero escrever.
Quero dizer. tu és.
Não.
Sinto que preciso de uma grande mudança na minha vida.
Não estou a sentir amor. e quero sentir amor porque quero dar vida a uma história.
Oh. então é um romance.
Não. não é um romance.
É uma história de amor.
Não é a mesma coisa?
Sabes. és a única pessoa com quem posso falar sobre estas coisas.
Tu também.
Especialmente no trabalho.
Não és uma parede de tijolo completa.
Oh.
Não me deixes esquecer.
I...
Trouxe-te uma coisa.
O quê?
Verá.
Ew. não.
Porque é que isso me deixa nervoso?
Não sei.
É uma reação estranha.
A Sarah está a perguntar sobre a tua antiga A&F.
Como é que se sente em relação a isso?
Estás a perguntar se sinto alguma coisa pela Sarah?
Estou a perguntar o que sentes pela Sarah. e se o que sentes por ela é ter uma paixoneta por ela.
então é assim que se sente.
Gosto dela como amiga.
Deus.
Ela é tão óbvia.
Sim. ela é.
Quando tenho uma paixoneta por um rapaz. ninguém sabe.
Boa noite.
Nikki. espera.
O quê?
Eu ia perguntar-lhe...
Perdi a minha linha de pensamento.
Boa noite.
Lembras-te quando. na aula do Sr. Lando. me esqueci do meu bocal?
Nesse dia. ele estava muito irritado e disse-me que tinha um a mais.
E depois deste-me a tua. mas. tipo...
Aqui. o Lando gostava de mim.
Estás no gelo.
Boa noite.
Boa noite. Freaky Nikki.
Ew. não me chames isso.
Eu sei. estava a brincar.
Sabes que não gosto disso.
Lamento.
Eu sei que estou arrependido.
Gostas de mim?
O quê?
Porque se o fizeres. agora é a altura de me dizeres.
I...
Acho que somos bons amigos.
Está bem.
Ótimo.
Boa noite.
Oh. foda-se.
Porquê?
Mas que raio?
Não sei.
Um desejo...
Se calhar. se forem amigos. só têm direito a um desejo.
Gostava que a Nikki Freeman me amasse mais do que qualquer outra pessoa no mundo.
Mas que raio? Oh. merda.
Hum...
Ei. eu só...
E consegui safar-me.
Disseste que tinhas algo para mim?
Hum...
Sim.
Deixei-o em casa.
Está bem.
Hum...
Posso levá-lo para o trabalho amanhã.
Oh. está bem.
Está bem.
Boa noite.
Talvez queiras entrar?
Quero dizer. acabei de perder o meu gato lá.
Perdeste o teu gato?
Oh. espera.
Uh...
Quero dizer. perdeste o teu gato.
Lamento imenso.
Lamento imenso a vossa perda.
Tem...
Devemos...
Queres entrar?
Ou...
Nikki?
Estás bem?
Estou bem por causa do gato?
Sim.
Sim. estou ótimo.
Porque não entras e podemos tomar umas bebidas e falar sobre o teu gato?
Sim.
Peço desculpa.
Nikki. estou confuso.
Acho que estás bêbado.
Não. não estou.
Espera. mas que raio?
Mas que raio?
Estás bem?
Estou a agir de forma tão estranha.
Isto é tão estranho.
Mas que raio?
Não!
Não. não.
O que é que estão a fazer?
Vamos lá.
Mas que raio?
De facto. não.
O que é que estão a fazer?
Eu sei o que está a tentar fazer.
Oh. não.
Mas que raio?
Nikki. não.
Porque estás a entrar no meu carro?
Vamos para tua casa.
Sinceramente. estás a assustar-me.
Oh. Deus. não.
Nunca te vi agir assim antes.
Que raio se passa contigo?
Eu devo ser...
Bastante lixado.
Sim. eu sei.
É por isso que acho que devias ir para casa.
Amanhã. vamos tratar do assunto.
Não posso fazer isso.
Só não sei se consigo estar sozinha neste momento.
Porquê?
O meu pai está a morrer.
Nikki. não.
Lamento imenso.
Dei um passo para dentro da minha casa e não consegui.
Podemos ir. por favor?
Para onde é que quer ir?
Oh.
É isto mesmo.
É...
É maior do que a tua última casa.
Sim.
É da avó.
Tenho de o guardar.
Oh. meu Deus.
Cheira a ti.
O que é que quer dizer com isso?
Cheira mal?
Não.
Não. só tu.
É bonito.
Gosto de estar aqui.
Avisa-me se precisares de água ou toalhas ou. não sei. Advil ou algo do género.
Está bem?
Peço desculpa por ter sido esquisito.
Não. não é preciso pedir desculpa.
Basta ocupar todo o espaço ou tempo que precisar.
Está bem?
Boa noite.
Esperar.
Sim?
Podes dormir comigo?
Por favor?
Hum...
Por favor. eu só. eu saio da minha cabeça a noite toda e fico a olhar para o teto.
Por favor?
Sim.
Estás bem?
Dadas as circunstâncias.
Deus. eu precisava disto.
A sério?
Sim.
Porquê?
Lamento imenso o que aconteceu à sua personagem.
Acho que fiquei com os pés atrás nessa.
Esperar.
Mas que raio?
Oh. meu Deus. lamento imenso.
Beijaste-me.
Mas que raio foi aquilo?
Não. desculpa. desculpa.
Não. não. não. não. Nikki. que raio foi aquilo?
Não sei. só sei que. podemos. podemos dormir?
Peço desculpa.
Não tens de pedir desculpa. é só que...
Merda. fizeste-me sentir como se tivesse feito algo de que não gostaste.
Não. desculpa. desculpa.
Pareceu-me ver qualquer coisa.
Oh. meu Deus. merda.
Foi um ataque de pânico.
O quê?
A sério?
Sim.
Estou tão...
Lamento imenso.
Não faz mal.
O que é que estava a fazer?
Eu só ia à casa de banho.
Podes deitar-te comigo?
Não sei. Nikki.
Por favor.
Oh. não.
Não. é suposto gostares.
É um memorial.
Eu sei.
Não. está tudo lixado.
Bem. não sei se é lixado.
É estranho.
Não. é sim.
Oh. Nikki.
O quê?
Mostrem-me os teclados com ficha que não estão a funcionar. porque não quero dar a Karen uma desculpa para...
Não digas Karen.
Não. mas não é alguém que diz não?
Não. Carter. podes dizer isso.
Oh. uau.
Vai.
Está bem.
Mas que raio?
Que raio aconteceu ontem à noite?
A noite louca que acabei de ter. meu.
Fodeste a Nikki. seu cão.
Não. o que é que lhe disse?
Eu não a fodi. meu.
Acabei de vos ver entrar juntos.
Ela dormiu cá?
Já agora. têm de registar o ponto.
De que é que tem medo?
Sarah?
Faz de conta que estamos...
Rir.
Acho que a Nikki está a passar por algo.
O quê?
Não sei. pá.
Ela estava a agir de forma muito estranha.
Como o quê?
Ela está bem?
Ela disse-lhe o que se passa?
Mais ou menos. mas acho que há mais.
Bem. mas que raio é isto?
Vou deixar que ela vos diga.
Não fales nisso e depois não me digas. seu idiota de merda.
O pai dela tem cancro.
A sério?
Foi o que ela me disse.
O pai dela em Washington. que não lhe interessa.
Acho que ainda me dói.
Não sei.
Mas penso que há mais do que isso.
Acho que ela está a ter um esgotamento mental ou algo do género.
Ela passava-se e depois voltava a tê-lo.
Mas que raio?
Estão a brincar?
Ela estava a beijar-me e a chorar.
Disseste-lhe como te sentias e depois...
Eu não lhe disse.
O quê?
Ela estava a beijá-lo.
É isso que estou a dizer.
Como é que isso faz sentido?
Não sei. pá.
Acho que ela precisa de muita ajuda.
E ela estava a chorar?
Sim. e depois voltava ao normal.
Foi assustador.
Era psicótico.
E depois queria que eu a acariciasse e dormisse com ela.
E tu?
Não.
No entanto. ela fez.
Ela estava a assustar-me.
Acho que ela estava outra vez na Molly.
Não me parece.
Sim. meu.
Parece que ela andava a comer a Molly.
Eu?
Ir ao médico.
Ela ainda está...
Sim. não te preocupes.
Ela está bem.
Acalma-te. porra.
Olá. querida.
Sarah. querida.
Muito bem. vamos lá. malta.
Hoje é um grande dia.
Meu. preciso de uma bebida depois desta merda.
Foi uma loucura do caraças.
Abraçar-te.
Vou ficar por aqui.
Obrigado.
Até à vista.
Não sei se te posso levar para casa hoje.
Estou só a pegar nos meus livros.
Muito bem.
Preparado?
Sim.
Espera aí.
Com licença.
Vais levá-la?
Sim. vou levá-la.
Estás bem?
Confia em mim.
Adeus. malta.
Até à vista.
Procurei em três sítios Web diferentes.
Sim.
Acho que ela estava...
Falaste com ela?
Sim. eu fiz.
O que é que ela disse?
Ela é boa.
Está tudo a correr bem.
Ela não estava a olhar para ti nem nada.
Ela estava a olhar para mim.
Talvez.
Estava apenas a falar com ela.
Ela estava a olhar para nós os dois.
Parecia que estávamos a falar dela.
Isso explica o facto de se terem cruzado.
Talvez não.
Parece que vais falar com ela.
Urso.
Olá. Urso.
Olá.
Tinha de tomar um duche e não sabia o que vestir.
Para quê?
Peço imensa desculpa por ontem à noite.
Não.
O Ian disse-me que estavas assustada.
Estou contente por ter podido lá estar. acho eu.
Sim.
Se calhar não devia ter tomado nada.
Então...
Eu estava a tomar MDMA.
E...
Desperdiçado.
Não faz mal.
Tem...
Lembrem-se...
Coisas?
Algumas delas.
Quero dizer...
Portanto. se eu era estranho. era por isso.
E o meu pai fez-me uma confusão.
Por isso. fiz coisas que provavelmente não teria feito de outra forma.
E não estou a dizer que se tenha aproveitado de mim.
Nikki. não sabia que andavas a tomar drogas.
É isso que estou a dizer.
Não estou a dizer isso.
Não está a dizer o quê?
Aproveitou-se de mim.
Não me parece...
Eu não o fiz.
Eu sei. é por isso que estou a dizer que não o fez.
Muito bem. ótimo.
Eu só...
Não gosto de...
Gosto muito do que temos.
E quero ser honesto em relação a algumas coisas.
E é muito importante para mim...
Não faz mal.
Sabes. eu percebo.
Estou a perceber.
Sei que gostas de mim. Bear.
I...
Não. eu...
Porque é que gostas de mim?
Assustava-te se eu dissesse que sim?
Há quanto tempo é que se sente assim?
Aconteceu com o tempo.
Começou durante o Natal. e...
Não sei. é que...
Depois. ontem à noite. vi o que podíamos...
Sentes alguma coisa por mim?
Sim. eu sei.
E depois inclinou-se e sussurrou: "Estarei na sua cama.
Estarei na tua cama.
Estás feito. meu.
Importa-se de não falar sobre isso?
Está bem.
Então. o que é que...
Quer fazer?
Quero dizer. nunca perguntei.
Bem. a culpa não é toda tua.
Quero dizer. um pouco privado. acho eu.
Adivinha?
Já me disseram.
Por quem?
Ian.
Tu.
Na verdade. já me disse isso uma vez.
Eu fiz?
Chamou-me um livro fechado.
Bem. acho que a coisa boa de um livro fechado é que posso lê-lo desde o início.
És um crítico gastronómico ou algo do género.
Pões ketchup no teu bife.
Eu entro e eles perguntam: "Não és o tipo da comida?
E eu digo. por favor. chamem-me Three By Bailey.
E depois servem-me uma refeição de quatro pratos e eu tiro a carteira.
e eles vão dizer. não. não. não. senhor. por favor. esta noite. por conta da casa.
E depois sou pago.
É assim que funciona?
De facto. não sei.
És o meu pequeno crítico gastronómico.
Qual é o veredito sobre este pão?
Este pão?
Oh.
Um pouco rançoso. mas a manteiga compensa essa merda.
Profundo.
São 100 dólares.
Veremos.
Lamento.
É a segunda vez que ele telefona.
Voltamos já de seguida.
O que é que se passa. meu?
Estou ocupado.
Como é que está a correr. Nicky?
O que é que quer?
Ok. então...
O que é que se passa?
Não vou contar isto à Sarah porque não quero fazer drama.
Investiguei se o pai do Nicky tinha cancro e ele é saudável como um bebé.
Ele tem ido trabalhar. tipo. todos os dias.
Porque é que ela mentiria sobre isso. Ian?
Não sei.
Para atenção.
Telefonei para o hospital de que ela me falou e nem sequer sabiam de quem eu estava a falar.
Olha. tu sabes que eu sempre te apoiei nestas coisas.
Aparentemente. o Nicky e a Sarah tiveram uma conversa sobre ti no dia em que não estavas. e...
A Nicky disse que pensava em ti como se fosses o irmão mais novo dela. ou. tu sabes. e que te tinha como amigo.
E. olha. pode ser chato ouvir isso. mas acho que tens de saber porque. não sei.
Acho que ela tem más intenções ou está a passar-se alguma coisa de anormal. meu.
E talvez a Sarah esteja com ciúmes e tenha inventado isso. mas. tipo. mesmo que se tire isso da equação. isto é estranho.
Meu. é como se a Nicky se tivesse transformado numa pessoa diferente e estivesse um pouco tonta a imaginar isso contigo.
Nicky. tu...
O quê?
Não importa.
Tenho uma coisa para ti.
O que é que se passa?
Hum...
Abrir.
É um...
é um olho de tigre.
Uau.
Era da minha mãe e depois passou a ser meu.
É suposto trazer-lhe confiança e força de vontade. por isso...
agora podes ser um crítico gastronómico.
Porque é que me está a dar isso?
Urso. eu amo-te tanto. tanto. tanto. tanto. tanto.
Acho que não conseguiria viver sem ti.
Amas-me mais do que qualquer outra pessoa no mundo?
Sim. mais do que ninguém.
Nicky?
Sim?
O seu pai tem mesmo cancro?
Não. não. não.
O quê?
Não. não. não. não. não. não.
Pensei que estávamos a ter um encontro agradável!
Nós somos. nós somos.
Porque é que isso importa se não estávamos a ter um encontro agradável?
Não faz mal.
Nós somos.
Então porque é que isso importa?
O que é que isso me interessa?
É espantoso. querida.
Sim.
Nicky?
Voltaste a dormir.
O que é que estão a fazer?
Estou a usar a minha camisola.
Cheira a ti.
Podes voltar para a cama?
Não.
Nicky?
Não gosto do meu sonho.
Sinto que não me amas tanto como eu.
Como se não fosse mútuo.
Não. eu sei.
Volta para a cama.
Por favor?
Porque é que não me amas?
Nicky?
Nicky. onde estás?
O quê?
Nicky. o que estás a fazer?
Nicky?
Pela Sandy. está bem?
Stan!
Bom dia.
Sim?
Cortaste-me o cabelo?
Sim.
Não vamos fazer isso.
Está bem.
Preparei-te o almoço.
Podemos falar sobre a noite passada?
Eu sei.
É um bocado estranho. não é?
Sim.
Lamento imenso.
Está bem.
Ótimo. porque. para ser sincero. foi um pouco assustador.
Oh. meu Deus. lamento imenso.
Tive um sonho mau. e simplesmente...
Tu o quê?
O que é que acha disto?
Estou ótimo.
Está bem.
Ouve. Nicky...
Vem cá.
Obrigado.
Ouvir.
Eu amo-te.
Assim. assim. assim. assim. assim...
Muito bem. ótimo.
Então. prometes-me uma coisa?
Sim!
Acabaram-se as coisas estranhas.
Está bem?
Nada de me vigiar enquanto durmo. ou de me mexer de forma estranha.
Está bem.
Está bem?
Eu super prometo. e lamento muito que isso tenha acontecido.
Está bem.
Então. estamos bem?
Estamos bem.
Ótimo.
Muito bem.
Oh. Deus. vou ter saudades tuas.
Quem me dera ter sido marcada para hoje.
Não. não. não. aproveita o teu dia de folga.
Talvez eu possa passar por cá?
Não. não. faz como se estivesses em casa.
Amo-te.
Se tens problemas com a porta. talvez seja melhor ficares em casa.
Oh. já percebi.
Adeus. Nick.
Porque é que toda a gente tem tanto direito hoje em dia?
Tipo. as pessoas não têm paciência.
Era óbvio que eu estava ocupado e eles não paravam de me chatear.
Mas que raio é isto?
Piada interna.
Vais à festa do Ian esta noite?
É a primeira vez que oiço falar.
E então?
Então. o quê?
Ouvi o que disseste ao Ian.
Sobre o quê?
Oh. Nicky.
Oh. ela é minha amiga.
Não sei o que o Nicky disse no passado. mas...
Quero dizer. falámos literalmente uma vez sobre isso.
Só acho que é estranho o facto de vocês estarem a namorar de repente.
Tipo. super namoro.
Não sei. Sarah.
Não quero saber do jogo que o Nicky está a fazer.
Só não quero que te magoes.
Qual é o teu problema com o Nicky?
E se o Ian vai espalhar as minhas merdas. fica a saber que eu e ele...
Temos outro.
Meu Deus. estou nervoso.
Por favor. Deus.
Bem. é preciso entrar noutro sítio.
Eu sei.
Percebem?
Está bem.
Voltar ao trabalho.
É isto que recebo por ser um cabrão no liceu. não é?
Isso é...
seu...
o último?
Não. mais uma.
Perdedor.
Podes fazer-me uma tatuagem. se não te importares.
Obrigado.
Tem de ser pequeno e estar num local escondido.
O teu lábio tem um cheiro estranho.
Ops.
Jesus.
O meu pequeno crítico gastronómico.
O que é que estão a fazer?
Bem. qual é o veredito sobre a Kat?
O quê?
O que é que isso significa?
Qual é o veredito. Kat?
O que é que isso quer dizer?
O que é que isso significa?
Isso é muito estranho.
Bear. o que é que isso quer dizer?
Urso. o que é que se passa?
Eu não sou o Urso.
Oh. meu Deus.
Bear. estás bem?
Pai.
Bear. o que é que isso quer dizer?
Sinto muito. Joe.
Urso.
Posso ter uma boleia para casa?
Onde está o teu carro?
Hoje tive de usar o Uber.
Check-in esta noite.
Ia fazer uns recados.
Bem. tanto faz.
Então. vamos falar de ti e da Nikki?
O que é que tem?
Vens ter comigo e dizes que a Nikki está a ter um esgotamento mental ou assim.
e que ela precisa de ajuda. e agora estás a agir como se. oh. não. não.
Estamos apaixonados.
Ela está óptima.
Ela estava a tomar drogas.
A Nikki está literalmente bem.
Ok. podes explicar-me isto por favor?
Não vou explicar-vos tudo.
Não quero destruir a nossa relação.
Mentir sobre o pai dela.
Quero dizer. temos de o admitir.
De qualquer forma. ouvi dizer que vais dar uma festa esta noite.
Não mudes de assunto.
Porque é que não nos convidou?
Oh. oh. então agora és um "nós".
Bem. porque é que não me convidaram?
Não mudes de assunto.
Não vos vou convidar para minha casa.
Porque não?
Porque parece que a Nikki está a passar por alguma coisa.
e parece que te estás a aproveitar da situação. e digo-o com amor. mano.
Estou a dizer isto com amor.
Estou do vosso lado. mas é um mau aspeto.
Como é que achas que isto vai ser?
Porque é que estão a tentar estragar uma coisa boa?
É um mau aspeto. meu.
Isso é tão injusto. meu.
Ela é a única que não me deixa em paz.
Ótimo.
Queres vir cá esta noite?
Não sei.
Talvez.
A Nikki não pode vir.
Meu. não.
É uma noite de rapazes.
Ótimo.
Tenho a certeza de que ela vai ficar bem com isso.
Eu mando uma mensagem à Sarah a dizer que não vem. e não há problema nenhum. porque se a relação for saudável.
e não se baseia numa codependência. no facto de o pai morrer. de não morrer. ou de qualquer outra coisa.
então ela devia estar completamente. ela não devia ter nenhum problema em vires a uma noite de rapazes.
Também não me importo nada com isso.
Não há problema.
Nikki. estou muito aborrecido.
Não se pode cozinhar o gato.
Não podes cozinhar o gato. está bem?
Vou sair com o Ian esta noite.
Vou estar sozinho em casa.
Está bem.
Hum...
Olá?
Olá.
O que é que se passa?
Hum. esta é a Willow de Um Desejo?
Sim.
Ok. hum...
Ok. estava a ligar para saber se há alguma forma de alterar um desejo.
Gostaria de cancelar o teu desejo.
Não. não. não. não. não.
Não há problema em manter o...
Só quero saber se o posso alterar um pouco.
Lamento. mas não fazemos isso.
Se tiveres alguma dúvida sobre o funcionamento do desejo...
Será que é mesmo real?
Sim. é real.
Não. eu sei que o...
O seu amor é verdadeiro?
O facto de ter escolhido isto para ela não faz com que seja menos real.
Está bem. então gostaria de cancelar.
Sim. sim. um pedido de cancelamento.
Não o fazemos de facto.
O quê?
Estava a dar a entender que eu podia fazer um pedido.
Estava só a adivinhar a tua intenção. meu.
Mas que raio?
O que é que posso fazer então?
Então ela está lixada para sempre?
Bem. sim. quero dizer. enquanto viveres.
Enquanto eu viver?
Quero dizer. quando morreres. o desejo desaparecerá.
Tens a certeza que não há mais nada que eu possa fazer?
Sim. quero dizer. enquanto viveres.
Parece-me que tem a obrigação moral de a apoiar.
Está bem. mas espera.
Ela faz uma coisa em que fica tipo...
Passa-se.
O que é isso?
Queres falar com ela?
O quê?
Quem?
Quem é que está a falar?
Oh. merda!
O que é que aconteceu?
O quê?
Que raio aconteceu?
Não sei o que fazer.
Precisa de um...
Deus. eu...
Não faz mal.
Sou nojento.
Estás a ter um ataque ou algo do género?
O que é que aconteceu?
Comi um inseto ou tenho um problema de estômago. acho eu.
Ok. eu não sei o que fazer.
Estava só à espera que chegasses a casa.
Oh meu Deus. estou a ser nojento.
Talvez devesses...
Eu tomo um duche.
Vamos tomar um duche. está bem?
Eu limpo-o.
Não faz mal.
Pode...
Vou tomar um duche.
Sim.
E eu limpo-o.
Eu prometo.
Pode...
Não faz mal.
Nikki?
Falámos sobre isto.
Cozinhaste o gato?
Nikki. não podes fazer isso.
Estou muito aborrecido com este facto.
Está bem. querida.
Ouve...
O Ian convidou-me para uma noite de rapazes esta noite.
Está bem.
Por isso. acho que vou passar a isso.
Se não te importares.
Ir à noite dos rapazes?
Sim.
Posso vestir-me para ir convosco.
Oh. meu. isso parece ótimo.
Sim. deixa-me acabar de tomar banho.
É que...
O Ian disse que era uma noite de rapazes.
Por isso. acho que vou-me embora.
Meu Deus. isso é tão estranho.
Porque a Sarah estava a dizer-me que vai.
Está bem. então vou ficar aqui.
Quero dizer. se a Sarah está a ir...
Não. não. não.
Não. sabes que mais?
Acho que devias vir.
Quero mesmo que venhas.
Eu sabia que a ias trazer.
Eu sabia-o. porra.
Ela culpou-o?
Ela não me culpou.
Cala a boca.
Não podias ficar sem ela durante três horas.
Sarah convidou-a.
O que é que eu devia fazer?
Claro.
Disseste-me que não ias convidar a Sarah.
A Sarah fez algo de errado.
Dr. Wayne.
Que merda.
Olá.
Mãos ao alto. porra.
A minha mãe está a tentar. idiota.
Ok. ele está lá atrás.
Ele está ali atrás.
Ooh. está cá alguém.
Está bem.
Escolha alguém para beber sempre que o fizer durante as três rondas seguintes.
Ei. tu vais cair com esta merda. meu.
Não vais escolher.
É o que diz aí mesmo.
Urso. quero sentar-me ao lado da Nikki.
Oh. está tudo bem. querida.
Oh. não faz mal.
Ei. o Sparrow entornou o teu rabo em cima dela.
É verdade.
É a tua vez.
Vai.
O ar estava carregado com o apelo distante de um pesadelo.
O seu rosto estava escondido. mas eu sabia que ele estava a olhar para o meu peito.
Cada lado esticado. recentemente amadurecido para tamanhos diferentes.
Por isso. vem deitar-te comigo como a velha nos disse quando éramos crianças.
Eu disse.
Fechou a porta e encostou-se a ela.
Não és a minha mulher.
Urso.
Ele disse.
Sou mais do que a tua mulher.
Sou tua irmã.
Pencil estremeceu e pegou no puxador da porta.
Eu sabia que ele não sairia deste sítio.
Ele cedia e escolhia estar dentro de mim. como tinha feito muitas noites antes.
Se não. eu cortava-lhe o antebraço em filetes.
Tudo se passou como um pau de alcaçuz e inseriu a carne entre as minhas pernas.
Hansel é a minha alma.
Só o ramo de um salgueiro poderia conjurar.
Irmão. estarás dentro de mim esta noite.
Novo livro em que estou a trabalhar.
Sobre a força.
É a tua vez. Joe.
O Sluice é melhor com o Darren. por isso é a vez dele.
Oh. merda.
Está bem.
beija a pessoa à tua esquerda.
Não.
Nunca ninguém neste mundo compreenderá o que é amar alguém tanto como eu te amo.
E toda a gente nesta sala vai morrer.
Nunca senti a força da ligação que senti com o meu urso.
Becky.
Estás bem?
Estou só a brincar. pessoal.
Estou só a brincar.
Vá lá. é uma piada.
Está bem. ótimo.
Não estou a brincar.
Lidar com isso.
Alguém quer um shot de gelatina?
Eu fico com um.
Obrigado.
Roger.
Sim.
Fixe.
Algum dos Tigres?
Responde-me!
- Levem-na para o hospital.
- Lamento imenso.
Urso? Levanta-te. idiota!
O que é que estão a fazer?
Só vou à casa de banho. Nikki.
Está bem?
Posso ficar cá fora?
Porque é que fez isto?
Eu sei.
Porque é que agiste assim esta noite?
Nikki. estás a assustar toda a gente.
Não sei porque é que o fiz.
Está a assustar-se a si próprio.
Peço desculpa.
Olha para a tua cara.
Sei que a Sarah gosta de ti.
Isso é...
É isso mesmo...
O quê?
Isso é só...
Estou a foder...
Tudo estava normal.
Tudo era bom.
Eras tão...
Peço desculpa.
Olha. és tão bonita.
E tu és normal.
Mas isto não é...
Isto não está bem. Nikki.
Gostas de mim?
O quê?
I...
Não.
Tem...
Gostas de mim?
Gostas mesmo de mim?
É...
A Nikki está de volta?
A Nikki gosta de mim?
Sim.
Eu sou a tua Nikki esquisita.
Não.
O que é que estão a fazer?
Vou à casa de banho. Nikki.
Posso fazer isso?
Podes dizer-me que me amas?
Isto é tudo o que eu sempre quis.
Eu também.
Não. não é.
Sim. é verdade.
Sim. é. Vera.
Sempre foste tu.
Quero tanto que isto funcione.
Não.
Não. não pode.
Não pode.
Está bem.
Depois...
Precisas de ir para casa por uma noite?
Ou...
E...
Precisamos de ter algum espaço um para o outro.
Está bem.
I...
Eu amo-te. irmão.
Sê normal. Nikki.
Não posso ser a Nikki.
Sê apenas a Nikki.
Não posso.
Não posso ser a Nikki.
Não.
Não digas isso.
Só preciso que me ames.
Oh.
Bem. ouve.
Bem. digamos que só quero que ajas como a Nikki.
Eu vou estar...
Deixem-me ser a Nikki.
Não estás a ser a Nikki.
Não posso ser a Nikki.
Peço desculpa.
Não estava a falar a sério.
Eu amo-te.
Peço desculpa.
Não é real.
Também gosto muito de ti.
Não tenhas medo.
Eu nunca te faria mal.
Peço desculpa.
Não. Nikki!
Está a assustar-me!
Esta noite. vai para a cama.
E eu vou dormir outra vez.
Volto logo de manhã.
Nikki. o que estás a fazer?
Bem. se eu tiver a cama só para mim esta noite. vou deitar-me lá quentinho até que lentamente sinta frio.
como se tivesse entrado num frigorífico.
As minhas mãos vão sentir-se como se estivessem cheias de areia. como quando nos deitamos mal sobre elas.
E essa sensação espalhar-se-á lentamente por todo o meu corpo.
Ainda estás no meu coração. mas estás a perder força.
Qualquer pensamento de dor ou arrependimento desaparecerá como um interrutor químico.
Embora o quarto esteja silencioso. de alguma forma fica ainda mais silencioso.
Não é doloroso.
Deixa-se de lado tudo o que se quer trabalhar.
E depois não há nada.
Não é a escuridão.
Não. querida.
A escuridão é uma cor.
Não há nada.
Nada.
Ou podes ficar.
Nikki.
Aí.
Só estou a beber água.
Mata-me. por favor.
O quê?
Ela está a dormir.
Sou eu.
Tu és tu. Nikki.
Por favor. não a acordes.
Mata-me.
O que é que seria assim tão mau?
O que há de tão mau em estar comigo?
Nunca estive contigo. Ben.
Não sabia que ainda fazias isto.
Fez o quê?
Estacionei na Franklin e fiquei a relaxar.
Não.
Já não faço isto.
Então. que raio se passa com a Nikki?
Bem. ela não disse isto a muita gente. mas...
o pai dela está a morrer.
Por isso. sabe. é bastante...
Ela não é. tipo. nada chegada a ele?
Não. agora estão perto. por isso...
sabes. doloroso.
Pensei que ela odiava o pai.
Não. não tem.
Espero sinceramente que ela consiga resolver o problema.
Quero dizer. ela parece estar muito lixada.
E também não acho correto que ela se esteja a apoiar em si.
Especialmente porque ela e...
Estou a apoiá-la.
Não. mas isso não é da tua responsabilidade. Bear.
Ela precisa de terapia.
Não é correto.
E não me parece bem que ela se esteja a aproveitar de ti.
Não acho que ela se esteja a aproveitar de mim.
Ei. então eu. hum...
Recebi a minha carta.
A tua carta de Lutero?
Sim. a minha última hipótese.
Pensei que podíamos abri-lo juntos.
Oh. merda.
Talvez o meu pai me deixe tatuar a sua filha bem sucedida onde é suposto começar a linha do cabelo.
Posso pagar-te para fazeres isso?
Podemos levá-lo para dormir.
Tenho comprimidos para dormir no meu bolso.
Podemos literalmente apanhar um voo.
Queres abrir esta coisa. ou...? Preciso de te dizer umas coisas.
O quê?
Prometi ao Ian que não te contaria isto.
Dizer-me o quê?
O Bear. o Ian e a Nikki andam a sair juntos há uns dois anos.
É muito informal e não é romântico.
Ele pensa que ela anda consigo para se vingar dele.
Mas mesmo que não seja. é uma pena. sabes?
Acho que precisas de alguém mais calmo.
Como tu.
Hum...
Quero dizer. eu estava à tua esquerda.
O quê?
O jogo.
Oh.
Eu estava à tua esquerda.
Era suposto beijares-me.
Lamento muito que tenhas visto isso. querida. mas a culpa é tua.
Lembra-te que querias isto. mas estou muito feliz por o teres feito.
Estou tão feliz por o teres feito. querida.
Oh. não.
Não. não. não. não. não. não.
Oh.
Querida. respira. respira.
Não faz mal.
Está tudo bem. querida.
Apanhei-te.
Precisamos uns dos outros.
Mas vais ter de me ajudar a livrar-me do corpo dela.
Não.
Sim. sim. querida.
Querida. eu sei.
Eu sei. eu sei. eu sei. eu sei.
Ouvir.
Isto é tudo culpa tua.
A culpa é tua.
Tu querias isto.
Desejaste isto.
Mas. querida. nós podemos resolver isto.
Eu resolvo isto contigo.
Não vou a lado nenhum.
Ela está pronta. querida.
Porque não vais para casa?
Eu levo-a a partir daqui.
Não!
Com licença.
Onde estão os salgueiros?
Salgueiros.
O quê?
Parece-se com isto. mas é como um. uh. é como se pedisses um desejo e o quebrasses.
Eles estavam mesmo ali.
Estavam ali no canto.
Os salgueiros de um só desejo!
O que é um salgueiro de um só desejo?
Antes de mais. senhor. não venha para aqui com isto.
É demasiado cedo.
E em segundo lugar. estou a gozar contigo.
Estão mesmo aqui.
Sim. sim. sim. sim. sim. sim.
Fizeste um desejo de merda. e agora queres revertê-lo.
Mas não podes vir para aqui com esta energia. meu.
Ligaste para o número que está no verso?
Que raio se passa contigo?
Peço desculpa.
Eu?
Como é que se pode vender isto às pessoas?
A caixa estava cheia de avisos. pá.
Vai à merda!
Ei. vai-te foder. meu!
Não entres aqui com essa energia. meu.
Peço desculpa.
Mas ninguém o comprava.
Oh. merda.
Oh. meu Deus.
O que é que fez?
Peço desculpa.
Ela está obcecada por mim.
Oh.
Oh. não é assim tão mau.
Não. aconteceu uma coisa má.
Peço desculpa.
Preciso de inverter a situação.
Não.
Não. não. não. não. não.
Preciso de inverter a situação.
Podes pedir um desejo.
Já usei o meu desejo.
Oh. por favor.
Que raio é que eu faço?
Oh. talvez. talvez se outra pessoa fizesse um desejo que contradiz o teu desejo. quero dizer. talvez pudesses perguntar-lhe.
E como é para ti. talvez ela o faça.
Ou podes morrer.
Quero dizer. podias matar-te.
Sim. sou um pouco careca aqui.
Percebem o que quero dizer?
Só o amor é um amigo.
Estás dentro?
Mandei-te 50 mensagens.
Jesus Cristo. Urso. mas o quê?
Então. sabes como a Nikki. de repente. de repente. oh merda.
Ela está bem?
Sim. mas ela vai ficar tipo.
Porquê começar a enviar-me mensagens. meu?
Ela quer que eu vá a tua casa.
Ela manda-te mensagens vezes sem conta. como se fosse uma merda estranha.
Foda-se.
O que é que está a acontecer?
Oh. foda-se.
Que raio está a acontecer?
É você?
És tu. está bem?
Não venhas cá.
Está bem.
Urso. Urso. diz-me que raio está a acontecer agora!
Foda-se. está bem. está bem. está bem.
Então. a Nikki começou a gostar de mim sem mais nem menos.
De repente. começou a agir de forma estranha.
Sim ou não?
Bear. que raio me vais dizer agora. meu?
Ela está bem?
Eu. eu pedi um desejo.
Parti este pedaço de madeira.
No início. não pensei que fosse real. está bem?
Estava confuso. mas isto é real.
Isto é mesmo a sério.
Está bem. está bem. está bem.
Podes pedir um desejo. e tu. podes pedir um desejo. e ele é real. e vai funcionar.
Pedi um desejo.
Achei que não ia resultar.
Desejei que a Nikki me amasse. mas resultou.
Pensa nisso. meu.
Pensa na forma como ela se tem comportado ultimamente.
Pensa em como ela mudou drasticamente.
O quê. a que é que a levaste?
Como uma. uma. uma. uma vidente?
O quê?
O quê. o que é que fizeste. a merda de um programa?
Não. não. porra. não há nenhum programa. Ian.
Não sei. é a magia de Deus.
Isto é uma piada para ti?
Não. isto é real.
Isto?
Sim. tem cuidado.
Sim. é real.
É real. Ian.
Pedi um desejo. e é horrível como o caraças.
Então pede outro desejo. meu.
Não podes. não podes. porque só tens direito a um desejo.
Oh. só tens direito a um. ok. sim.
Isso faz sentido.
Um desejo. mas é real.
É real.
Por isso. preciso que peças um desejo.
Preciso que desejes que eu nunca tenha pedido um desejo. está bem?
E depois podes estar com a Nikki.
Oh. oh. então. então. então. é disso que está a falar?
Estou-me a cagar para isso. meu.
Eu ia dizer-vos.
A sério. basta abrir a caixa e depois ter cuidado com a forma como a escreve.
Pára. pára. pára. meu. pára.
Muito bem. preciso que digas: "Desejo o meu amigo Urso.
Desejo um bilião de dólares.
Não!
Nikki. farás qualquer coisa por mim. certo?
Preciso que faças uma coisa por mim.
Não. não posso. tu!
Oh. meu Deus!
Oh. Deus. eu não quero comer isso.
Sim. abre a porta.
Tenho um bilião de dólares. meu. é a sério.
Não. não!
Sim. o que é que se passa?
Não quero ver o Urso.
Não ...
Vou arrancar os meus olhos do meu crânio e enfiar o cano da minha cona no teu cu!
Eu amo-te.
Eu amo-te. eu amo-te!
Estás morto.
Oh. eu sabia que estavas morto.
Amo-te tanto. querida.
Deves-me isso.
Está tudo bem. querida. vamos fazer com que isto resulte.
Vou fazer com que isto resulte.
Tem de o fazer.
Eu vou. querida.
Eu faço-o.
Vou fazer com que isto resulte.
Tem de o fazer.
Peço desculpa por isto. querida.
Está tudo bem. filho.
Não sei porque é que faço isso.
Está tudo bem. querida.
Eu amo-te.
Gosto muito de ti.
Peço desculpa.
Está tudo bem. querida.
Vou voltar a ser bonita.
És tão bonita.
Eu sei.
És a rapariga mais bonita do mundo inteiro.
Sim?
Sim. querida.
Vamos ficar juntos para sempre.
O quê?
O que é que se passa. querida?
Abanou a cabeça.
Não. não fiz.
Porque é que abanou a cabeça?
Estava a pensar que devíamos refrescar-nos e comer.
Está bem.
Vamos lá.
Eu conheço-te.
Não!
Dêem-me só um segundo para me refrescar.
Eu amo-te.
Peço desculpa.
Não!
Querida. dá-me só um segundo.
Eu amo-te.
Gosto muito de ti.
Carol. o que estás a fazer?
Eu amo-te.
Nada.
Obrigado.
Eu amo-te.
Oh. merda!
Querida. estava a pensar que talvez devêssemos acabar.
Merda.
Ouviram isto?
Se é disto que precisamos. então. aceitem-no!
Vai correr tudo bem!
Ouviram isto?
Podemos ocupar espaço!
Ocupar o espaço!
Não!
O que é que fez?